V Республикалық «Жарық Жұлдыз» атты балалар өнер байқауы; Республикалық «Жарқын болашақ» өнер орталығының ұйымдастыруымен V Республикалық «Жарық Жұлдыз» атты балалар өнер байқауында «Қолөнер» жанырында өнер көрсеткені үшін Беляова Нұрай бас жүлдені және Искаова Аделя 1орын иеленді. Қолөнері жеңімпаздарын жетістіктерімен шын жүректен құттықтаймыз!! Жетекшісі көркем еңбек пәнінің мұғалімі Байдильденова Куляш Муслимовна
Қазақстан Республикасының Тұңғыш Президенті күні; Құрметті әріптестер , ата-аналар окушылар!! Сіздерді 1 желтоқсан — Қазақстан Республикасының Тұңғыш Президенті күнімен құттықтаймын! Қазақ тарихында Әз Жәнібек пен Керей, Қасым мен Абылай, Хақназар мен Кенесары сынды халқын ақылмен, парасатпен басқарған хандар болған. Солардың сара жолымен, сындарлы саясатымен егеменді елімізді басқарған Елбасы Нұрсұлтан Әбішұлы Назарбаевтың орны ерекше. Елбасы есімі Егемендік, Тәуелсіздік, Қазақстан, Отан, Бірлік сияқты ұғымдармен қатар айтылады. Елбасы — татулығымыздың, береке-бірлігіміздің, тұрақтылығымыздың кепілі. Тұңғыш Президентіміздің еңбек жолы — кемел елдің келешегі жас ұрпақ үшін үлгі мен тағылымның сарқылмас мектебі. Ел болашағы үшін жасалып жатқан игі істер табысты болып, еліміз, елін сүйген, ел қамқоры азаматтарымыз аман болсын! Куляш Муслимовна
Онлайн-турнир; Көкшетау қаласының жалпы білім беру мектептерінің 2-3 сынып командалары арасындағы шахматтан онлайн-турнир бағдарламасына қатысып, 2 А сынып оқушысы Қасымбек Расұл 3 орынға, 3 Ә сынып оқушысы Есенгелді Аймира 3 орынға, 3 Б сынып оқушысы Аскербек Нурислам 2 орынға, командалық 3 орынға және кубокқа ие болды. Жетекшісі: Бигатов С.К.
«Көкше дарыны» облыстық ашық фестивал; 2020 жылғы 12-13 қазан ZOOM онлайн-платформасында қашықтық форматында Техникалық шығармашылық және өнертапқыштық бойынша «Көкше дарыны» облыстық ашық фестивалі өткізілді. Байқаудың мақсаты: білім алушыларға ғылым мен техниканың әр түрлі облысындағы, өнертапқыштық, зерттеу жұмыстарына тарту, талантты балаларға қолдау көрсету, тұлғаның шығармашылық құзыреттілігінде бәсекелестік артықшылықтарын қалыптастыру. Аталмыш байқауға жылу энергетикасы, электр энергетикасы, баламалы энергетика саласындағы жобалары номинациясы бойынша біздің лицейіміздің 10 «А» сынып оқушысы Қошанов Асылхан қатысып, жүлделі І орынды иеленді, дипломмен және сыйлыққа планшетпен марапатталды. Жетекшісі: Бекболатова Лаура Даулетовнан сүйген, ел қамқоры азаматтарымыз аман болсын! Куляш Муслимовна
«Шеберлер қаласы: Ата-бабамыздың мұрасын сақтаймыз және дамытамыз»; «Шеберлер қаласы: Ата-бабамыздың мұрасын сақтаймыз және дамытамыз» атты Республикалық өлкетену сәндік-қолданбалы балалар шығармашылығы көрме-байқауының жеңімпаздары анықталды. Қалалық және облыстық байқаулардан бірінші орын жүлдегері Искакова Аделя Республикалық байқаудан жүлделі екінші орынға ие болды, жеңімпазымызды шын жүректен құттықтаймыз! Жетекшісі: көркем еңбек пәні мұғалімі Байдильденова Куляш Муслимовна
Облыстық білім баскармасының Құрмет грамотасы; Білім беру саласын дамытуға қосқан зор үлесі, жас ұрпақты оқыту және тәрбиелеу ісіндегі табыстары кәсіби шеберліктері, педагогикалық үрдістегі жетістіктері үшін Облыстық білім баскармасының Құрмет грамотасымен Балпанова Гульмира Оразалинова марапатталды. Әріптесімізді тұғырлы жеңісімен құттықтаймыз.
Отчет о равном расходовании финансовых ресурсов, выделенных из бюджет; Көкшетау қаласы Білім бөлімінің «әл-Фараби атындағы IT лицей» КММ директорының м.а. А.Кошанова қамқоршылық кеңес мүшелерінің алдында 2020 жылдың 9 қарашасы күні онлайн режимде Көкшетау қаласы білім бөлімі «13» қаңтар 2020 жылғы жоспарына сәйкес 2020 жылға арналған орта білім беру ұйымдарын ұстауға бюджеттен бөлінген қаржы ресурстарын тең жұмсау туралы есеп жасады.
Областной этап Республиканской юниорской олимпиады; 2020-2021 оқу жылында 8-9 сынып оқушылары арасында математика - жаратылыстану бағытындағы пәндер бойынша онлайн режимдегі республикалық юниор олимпиадасының облыстық кезеңінде информатика пәні бойынша жүлделі ІІІ дәрежелі дипломмен және сыйлықпен 8 А сынып оқушысы Аманжолов Алихан марапатталды. Жетекшісі Амиржанова Шұға Кенжебековна. ҚҰТТЫҚТАЙМЫЗ!
Балалардың психикалық денсаулығы; 10 қазан -республикалық психикалық денсаулық күні аясында мектеп-лицей педагог-психологы Гульмира Бекболатқызы психикалық денсаулықты сақтау мен нығайтудың маңыздылығын түсіндіру мақсатында 1-4 сынып ата-аналарымен "Балалардың психикалық денсаулығы" тақырыбында зум платформасында ақпараттық-танымдық нұсқаулық өткізді.